C WorldWide Asien
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier fra ca. 35-70 selskaber i Asien (ex. Japan) Opstart 02-04-2012
eller selskaber med primærsalg i asiatiske markeder. Selskaberne udvælges ved at Valuta DKK
Type Investeringsforening
identificere langsigtede udviklingstendenser og kortvarige temaer, der understøtter
Indre værdi 402,61
væksten i disse markeder. Der benyttes en aktiv investeringsstrategi til at opnå et
Indre værdi dato 26-02-2026
afkast, der er bedre end afkastet af fondens benchmark, MSCI Asien Indeks ex.
Bæredygtighed Artikel 8
Japan. Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har
indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt
med eksponering til asiatiske aktier med højere risiko, hvorfor der kan accepteres
tab på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år, og
fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden
indeholder valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk
valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 4,49% 12,25% 18,65% 27,45%
C WorldWide Asien
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
140
Afdeling 17,20% 28,45% 54,88% 21,50%
120
Omkostninger %
100 Andre løbende omkostninger 1,51
Resultatgebyrer 0,00
80 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,13
Oprettelsesomkostninger 0,45
Udtrædelsesomkostninger 0,55
ÅOP 1,79
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,89 0,75 0,21
Std. Afv. 20,30% 14,48% 16,54% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
9,80
Ltd ADR
SAMSUNG ELECTRONICS NON Taiwan 18,10 %
7,90
VOTING PRE Sydkorea 18,00 %
Tencent Holdings 7,80 Kina 17,20 %
SK hynix 7,00 Indien 13,20 %
HK 6,00 Andet 33,50 %
HDFC Bank Ltd 3,10
DBS Group Holdings 2,80
TRIP COM GROUP LTD ADR 2,80
AIA Group 2,70 Teknologi 44,10 %
Chroma Ate 2,70 Finans 21,00 %
Forbrugerservice 11,60 %
Industri 6,40 %
Andet 16,90 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
