iShares Global Aerospace & Defence UCITS ETF
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier fra udviklede lande via selskaber hørende Opstart 02-05-2025
under GICS-industrien inden for rumfart og forsvar. Selskaberne producerer civil Valuta USD
Type Investeringsforening
eller militær rumfart og forsvar, udstyr, dele eller produkter, forsvarselektronik og
Indre værdi 123,76
rumudstyr. Der benyttes en indeksnær investeringsstrategi til at opnå et afkast
Indre værdi dato 30-03-2026
svarende til fondens benchmark, S&P Developed BMI Select Aerospace & Defence
Bæredygtighed Artikel 6
35/20 Capped Index. Fonden er ikke ESG-screenet og egner sig til informerede
eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel,
og som ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til globale forsvarsaktier,
hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have en
tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige
investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den er eksponeret over for
værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -4,01% -10,23% 1,18% 0,19%
iShares Global Aerospace & Defence UCITS ETF
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
180
Afdeling 1,60% 25,98% - -
150
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 0,66
Resultatgebyrer 0,00
90 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,05
Oprettelsesomkostninger 0,30
Udtrædelsesomkostninger 0,30
ÅOP 0,80
Maj '24 Sep '24 Jan '25 Maj '25 Sep '25 Jan '26
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 2,30 - -
Std. Afv. 22,19% - - 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (27-02-2026) % Formuefordeling
General Electric 7,63
RAYTHEON TECHNOLOGIES CORP 7,33
Boeing 7,23 Industri 91,47 %
Rolls-Royce 6,56 Materialer 1,91 %
Airbus Group 5,85 Teknologi 0,21 %
Lockheed Martin 5,33 Forbrugsgoder 0,03 %
HOWMET AEROSPACE INC 4,79 Andet 6,37 %
Safran 4,45
Northrop Grumman 4,41
Rheinmetall 3,98
US Dollar 62,59 %
Euro 18,61 %
Engelske Pund 11,49 %
Sydkoreanske Won 2,21 %
Andet 5,10 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
