Sparinvest Value Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af globale aktier på tværs af forskellige sektorer, Opstart 09-02-2011
segmenter og geografiske områder. Selskaberne udvælges ud fra Valuta DKK
Type Investeringsforening
investeringsfilosofien ’value-investing’, der identificerer selskaber, hvis
Indre værdi 324,54
forretningsmæssige værdi er højere end selskabernes markedskurs. Dvs.
Indre værdi dato 27-03-2026
investeringer gøres, hvor aktierne er billige. Der benyttes en aktiv
Bæredygtighed Artikel 8
investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens
benchmark, MSCI World. Fonden egner sig til informerede eller erfarne
pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og som
ønsker et opsparingsprodukt med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på
investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør
indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den indeholder investeringer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 1,72% -5,05% 2,15% 9,90%
Sparinvest Value Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
180
Afdeling 2,12% 13,32% 48,76% 63,38%
150
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 1,86
Resultatgebyrer 0,00
90 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,02
Oprettelsesomkostninger 0,21
Udtrædelsesomkostninger 0,17
ÅOP 1,94
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,63 0,52 0,90
Std. Afv. 14,78% 12,62% 12,80% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (28-02-2026) % Formuefordeling
Travelers Companies 2,75
AT&T 2,70
Citigroup 2,44 Finans 23,56 %
Wells Fargo & Co 2,29 Materialer 12,52 %
International Flavors & Fragrances 2,15 Forbrugsgoder 11,90 %
ArcelorMittal SA 2,12 Teknologi 11,66 %
DKK cash 2,04 Andet 40,36 %
Regions Financial 2,02
Pfizer 1,94
Hewlett Packard Enterprise 1,93
Nordamerika 59,79 %
Europa 30,03 %
Japan 8,14 %
Andet 2,04 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
