Threadneedle Pan European ESG Equities
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af europæiske aktier (inkl. Storbritannien) gennem Opstart 11-10-2017
selskaber, der er hjemhørende eller har sine primæraktiviteter i Europa og Valuta DKK
Type Investeringsforening
Storbritannien. Selskaberne udvælges ved at identificere selskaber med stærke
Indre værdi 293,14
ESG-profiler, der bl.a. fokuserer på aktivt ejerskab, fravælgelse af visse selskaber
Indre værdi dato 23-02-2026
mv. Der benyttes en aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end
Bæredygtighed Artikel 8
afkastet af fondens benchmark, MSCI AC China 10/40 Index NR. Fonden egner sig
til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med
værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med højere risiko, hvorfor
der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont
på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige
investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den indeholder investeringer i
udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 1,73% 4,16% 14,01% 13,37%
Threadneedle Pan European ESG Equities
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
175
Afdeling 8,15% 11,42% 42,39% 61,62%
150
Omkostninger %
125 Andre løbende omkostninger 1,24
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,41
Oprettelsesomkostninger 0,50
Udtrædelsesomkostninger 0,50
ÅOP 1,79
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,94 0,96 0,67
Std. Afv. 13,96% 11,84% 13,87% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-10-2025) % Formuefordeling
ASML Holding NV 4,58
Novartis 3,82
SAP SE 3,57 England 25,88 %
Siemens 3,56 Frankrig 17,77 %
Rolls-Royce 3,50 Tyskland 15,90 %
Schneider Electric SE 3,24 Holland 12,12 %
Safran 3,02 Andet 28,33 %
Airbus Group 2,86
3i Group 2,75
NatWest Group PLC Reg sh NEW 2,65
Industri 28,48 %
Finans 21,11 %
Teknologi 12,54 %
Medicin & Sundhed 9,12 %
Andet 28,76 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysning-erne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
