Robeco Circular Economy Equities
Investeringsprofil Stamdata
Fonden investerer primært i globale aktier gennem ca. 70 selskaber, der er ledende Opstart 07-08-2024
inden for løsninger mod paradigmeskiftet til en cirkulær økonomi. Selskaberne Valuta EUR
Type Investeringsforening
udvælges på baggrund af fundamental selskabsanalyse og en internt udviklet
Indre værdi 128,13
model, der måler deres bidrag til FN’s 17 Verdensmål. Fonden er fuldt bæredygtig jf.
Indre værdi dato 23-02-2026
Artikel 9 i EU’s Disclosureforordning. Der benyttes en aktiv investeringsstrategi til at
Bæredygtighed Artikel 9
opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens benchmark, MSCI World Index.
Benchmarket understøtter ikke fondens bæredygtige målsætninger, hvorfor afkastet
kan afvige fra benchmarkafkastet. Fonden egner sig til informerede eller erfarne
pensionskunder med mellem til lang tidshorisont, som er bekendte med risikoen ved
at investere i fonden og kan acceptere tab på investeringen. Fonden indeholder
valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 0,96% 1,55% 7,56% 8,75%
Robeco Circular Economy Equities
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
175
Afdeling 5,17% 11,76% 50,05% 57,84%
150
Omkostninger %
125 Andre løbende omkostninger 1,33
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,23
Oprettelsesomkostninger 0,13
Udtrædelsesomkostninger 0,19
ÅOP 1,61
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,85 0,84 0,73
Std. Afv. 13,92% 12,97% 14,30% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
NVIDIA Corp 3,95
Cash EUR 3,67
Spie 3,59 USA 55,23 %
Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Frankrig 8,50 %
3,27
Ltd ADR England 5,97 %
Keysight Technologies 2,88 Taiwan 5,76 %
WESCO International 2,77 Andet 24,53 %
Galenica Ltd. 2,69
Cavco Industries 2,51
Applied Industrial Technologies 2,41
Essilor International 2,39 Industri 30,80 %
Teknologi 30,20 %
Medicin & Sundhed 5,19 %
Forbrugerservice 5,02 %
Andet 28,78 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
