iShares MSCI China UCITS ETF
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier bestående af store og mellemstore selskaber Opstart 08-07-2024
beliggende i eller med primæraktiviteter i Kina. Der benyttes en indeksnær Valuta EUR
Type Investeringsforening
investeringsstrategi til at opnå et afkast svarende til fondens benchmark, MSCI
Indre værdi 135,46
China Index. Fonden kan investere i aktier, som ikke indgår i benchmarket, hvis
Indre værdi dato 15-04-2026
disse har lignende risiko- og afkastprofil. Fonden er ikke ESG-screenet og egner sig
Bæredygtighed Artikel 6
til informerede og erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med
værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til
kinesiske aktier med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på investeringen.
Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør indgå i en
diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da
den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -0,42% -3,20% -10,13% -9,32%
iShares MSCI China UCITS ETF
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
105
Afdeling -4,59% 12,50% 20,40% -17,74%
90
Omkostninger %
75 Andre løbende omkostninger 0,51
Resultatgebyrer 0,00
60 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,02
Oprettelsesomkostninger 0,22
Udtrædelsesomkostninger 0,22
ÅOP 0,59
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 1,29 0,61 -0,11
Std. Afv. 17,77% 22,70% 27,45% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-03-2026) % Formuefordeling
Tencent Holdings 15,13
HK 10,01
China Construction Bank Corporation 3,95 Kina 59,26 %
PINDUODUO ADR 2,78 Hong Kong 22,67 %
Xiaomi Corp Class B 2,68 Cayman Øerne 14,39 %
Industrial and Commercial Bank of China USA 0,86 %
2,19
Stock Andet 2,82 %
MEITUAN DIANPING CLASS 2,02
Ping An Insurance (Group) Company of
1,95
China Ltd
BYD Co Ltd ADR 1,91 Teknologi 22,02 %
Bank of China Ltd 1,73 Finans 19,19 %
Forbrugerservice 18,36 %
Forbrugsgoder 6,62 %
Andet 33,80 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
