Robeco Global SDG Equities
Investeringsprofil Stamdata
Fonden er en aktivt forvaltet fond, der investerer globalt i virksomheder, der tager Opstart 25-06-2025
skridt til at fremme FN's verdensmål for bæredygtig udvikling. Udvælgelsen af disse Valuta EUR
Type Investeringsforening
aktier er baseret på fundamental analyse. Fondens mål er at opnå et bedre afkast
Indre værdi 111,62
end indekset. Strategien integrerer bæredygtighed i hele investeringsprocessen.
Indre værdi dato 20-02-2026
Den bruger en internt udviklet ramme til at identificere virksomheder, hvis produkter
Bæredygtighed Artikel 9
og tjenester skaber en væsentlig positiv indvirkning på verdensmålene. Fonden
egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder med mellem til lang
tidshorisont, som er bekendte med risikoen ved at investere i fonden og kan
acceptere tab på investeringen. Fonden indeholder valutarisiko, da den er
eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 0,76% 1,87% 3,37% 2,97%
Robeco Global SDG Equities
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
160
Afdeling 1,26% -1,25% 32,14% 48,39%
140
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 1,22
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,05
Oprettelsesomkostninger 0,07
Udtrædelsesomkostninger 0,12
ÅOP 1,30
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,27 0,75 0,76
Std. Afv. 15,61% 11,39% 12,45% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
Microsoft Corp 6,80
NVIDIA Corp 6,42
AstraZeneca PLC 3,37 USA 68,29 %
Thermo Fisher Scientific 3,05 England 11,16 %
Eli Lilly & Co 3,02 Japan 4,13 %
Visa A 2,97 Tyskland 3,52 %
Broadcom Inc 2,86 Andet 12,90 %
Bank of America 2,70
MasterCard A 2,55
NEW LINDE PLC 2,51
Teknologi 36,00 %
Medicin & Sundhed 13,17 %
Finans 12,74 %
Industri 10,66 %
Andet 27,43 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
