Sydinvest Globale EM-aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier fra Emerging og Frontier Markets, dvs. lande Opstart 17-10-2023
med stort vækstpotentiale. Porteføljen består af ca. 135 selskaber på tværs af Valuta DKK
Type Investeringsforening
forskellige brancher. Selskaberne vælges ud fra globale og lokale markedsanalyser,
Indre værdi 195,89
strukturelle temaer og selskabsanalyser med fokus på kvalitet og afkastpotentiale.
Indre værdi dato 07-04-2026
Der benyttes en aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end
Bæredygtighed Artikel 8
afkastet af fondens benchmark, MSCI Emerging+Frontier Markets. Fonden egner
sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med
værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med højere risiko, hvorfor
der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont
på min. 3 år og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer.
Fonden indeholder valutarisiko, da den indeholder investeringer i udenlandsk
valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 4,18% -2,50% 1,82% 6,95%
Sydinvest Globale EM-aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
140
Afdeling 6,61% 41,95% 49,38% 17,96%
120
Omkostninger %
100 Andre løbende omkostninger 1,49
Resultatgebyrer 0,00
80 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 1,06
Oprettelsesomkostninger 0,32
Udtrædelsesomkostninger 0,39
ÅOP 2,66
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 1,27 0,72 -
Std. Afv. 13,25% 15,76% 14,21% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-03-2026) % Formuefordeling
Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
9,35
Ltd ADR
SAMSUNG ELECTRONICS NON Teknologi 33,74 %
6,87
VOTING PRE Finans 20,26 %
Tencent Holdings 4,20 Materialer 6,91 %
SK hynix 3,98 Industri 6,26 %
HK 2,73 Andet 32,84 %
ASE Industrial Holdings Co Ltd 1,80
Chroma Ate 1,57
Itau Unibanco 1,46
PTT Exploration & Production F 1,41 Asien (ex.Japan) 72,31 %
Delta Electronics 1,29 Latinamerika 13,08 %
Afrika 3,93 %
Europa 3,30 %
Andet 7,38 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
