SKAGEN Global
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en diversificeret portefølje af globale aktier med både geografisk og Opstart 23-11-2011
sektormæssig spredning. De valgte selskaber er kvalitetsselskaber, som skønnes Valuta DKK
Type Investeringsforening
undervurderede. Selskaberne udvælges således på baggrund af deres
Indre værdi 327,72
fundamentale værdi og indtjening mere end på kortsigtede markedstemaer. Der
Indre værdi dato 23-03-2026
benyttes en aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet
Bæredygtighed Artikel 8
af fondens benchmark, MSCI All Country World Index. Fonden egner sig til
informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med
værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med højere risiko, hvorfor
der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont
på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige
investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den indeholder investeringer i
udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -3,18% -0,71% -8,50% -8,65%
SKAGEN Global
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
160
Afdeling -8,87% -9,78% 16,85% 29,30%
140
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 1,00
Resultatgebyrer 0,38
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,01
Oprettelsesomkostninger 0,25
Udtrædelsesomkostninger 0,25
ÅOP 1,46
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,17 0,41 0,53
Std. Afv. 11,39% 10,98% 14,16% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (28-02-2026) % Formuefordeling
Reed Elsevier 7,19
Canadian Pacific Railway (CAD) 7,00
Aegon 5,59 Finans 33,61 %
TMX Group 5,59 Forbrugerservice 13,55 %
Abbott Laboratories 5,51 Industri 11,22 %
Waste Management 4,78 Teknologi 9,91 %
MSCI A 4,76 Andet 31,71 %
Munich Reinsurance Company 4,72
Moody's 4,53
MasterCard A 4,47
Nordamerika 64,27 %
Europa 33,11 %
Andet 2,62 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
