Robeco Sustainable Water Equities
Investeringsprofil Stamdata
Fonden investerer primært i globale aktier gennem ca. 80 selskaber, der er ledende Opstart 07-08-2024
inden for ren, sikker og bæredygtig vandforsyning. Selskaberne udvælges på Valuta EUR
Type Investeringsforening
baggrund af fundamental selskabsanalyse og en internt udviklet model, der måler
Indre værdi 102,50
deres bidrag til FN’s 17 Verdensmål. Fonden er fuldt bæredygtig jf. Artikel 9 i EU’s
Indre værdi dato 22-04-2026
Disclosureforordning. Der benyttes en aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast,
Bæredygtighed Artikel 9
der er bedre end afkastet af fondens benchmark, MSCI World Index. Benchmarket
understøtter ikke fondens bæredygtige målsætninger, hvorfor afkastet kan afvige fra
benchmarkafkastet. Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder
med mellem til lang tidshorisont, som er bekendte med risikoen ved at investere i
fonden og kan acceptere tab på investeringen. Fonden indeholder valutarisiko, da
den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 0,28% 6,16% -4,46% -2,53%
Robeco Sustainable Water Equities
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
135
Afdeling 1,00% 13,44% 21,45% 21,33%
120
Omkostninger %
105 Andre løbende omkostninger 1,33
Resultatgebyrer 0,00
90 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,05
Oprettelsesomkostninger 0,13
Udtrædelsesomkostninger 0,18
ÅOP 1,42
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,01 0,36 0,46
Std. Afv. 17,02% 15,57% 16,95% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (27-02-2026) % Formuefordeling
Agilent Technologies 4,50
Kurita Water Industries 3,88
Xylem 3,10 Industri 48,30 %
IDEX Corp 2,90 Medicin & Sundhed 11,72 %
VERALTO CORP-W/I 2,84 Teknologi 7,17 %
Tetra Tech 2,81 Energiforsyning 6,27 %
IMI 2,65 Andet 26,53 %
Weir Group 2,39
Spirax-Sarco Engineering 2,28
Veolia Environnement 2,14
Nordamerika 55,19 %
Europa 28,79 %
Japan 8,60 %
Asien (ex.Japan) 6,32 %
Andet 1,10 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
