Maj Invest Danske Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier bestående af danske samt øvrige selskaber Opstart 15-12-2009
noteret på Nasdaq OMX Copenhagen A/S. Selskaberne udvælges på baggrund af Valuta DKK
Type Investeringsforening
grundig fundamental selskabs- samt prisfastsættelsesanalyse og repræsenterer
Indre værdi 560,05
forskellige sektorer, selskabsstørrelser og -typer. Der benyttes en aktiv
Indre værdi dato 23-02-2026
investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens
Bæredygtighed Artikel 8
benchmark, OMX Copenhagen CAP_GI. Fonden egner sig til informerede eller
erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og
som ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til danske aktier med højere
risiko, hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have
en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af
øvrige investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den er eksponeret over for
værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -1,95% -6,67% 0,61% 0,56%
Maj Invest Danske Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
140
Afdeling -5,79% 1,87% 17,81% 26,95%
120
Omkostninger %
100 Andre løbende omkostninger 1,39
Resultatgebyrer 0,00
80 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,02
Oprettelsesomkostninger 0,25
Udtrædelsesomkostninger 0,25
ÅOP 1,48
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,15 0,60 0,32
Std. Afv. 16,52% 12,53% 15,73% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
DSV 9,69
Sydbank 8,09
Novo Nordisk B 7,88 Danmark 91,67 %
Novonesis (Novozymes) B 6,17 Finland 4,55 %
Danske Bank 6,07 Island 1,76 %
Per Aarsleff B 4,87 Andet 2,02 %
Pandora 4,83
Sampo A 4,55
Ringkjøbing Landbobank 4,48
ALK-Abello B ny 4,46
Finans 28,33 %
Industri 27,44 %
Medicin & Sundhed 24,08 %
Forbrugsgoder 8,65 %
Andet 11,50 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
