BankInvest Højt Udbytte Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af globale aktier, dog fortrinsvis i selskaber, som Opstart 24-08-2018
forventes at udbetale et højt udbytte. Der kan dog være selskaber i porteføljen, der i Valuta DKK
Type Investeringsforening
perioder slet ikke eller kun i begrænset omfang udbetaler et udbytte. Der benyttes
Indre værdi 183,16
en aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet af
Indre værdi dato 23-02-2026
fondens benchmark, MSCI World High Dividend Yield, inkl. nettoudbytte.Fonden
Bæredygtighed Artikel 8
egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring
med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til
globale udbyttebetalende aktier med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab
på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år og fonden
bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 0,52% 0,65% 3,30% 3,63%
BankInvest Højt Udbytte Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
160
Afdeling 1,72% -2,60% 16,43% 50,66%
140
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 1,66
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,14
Oprettelsesomkostninger 0,15
Udtrædelsesomkostninger 0,14
ÅOP 1,85
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe -0,20 0,20 0,75
Std. Afv. 10,60% 9,27% 10,23% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-01-2026) % Formuefordeling
Johnson & Johnson 2,56
Procter & Gamble 2,54
NextEra Energy Inc 2,54 Medicin & Sundhed 19,33 %
DSV 2,53 Finans 16,80 %
Roche Holding AG 2,46 Forbrugsgoder 12,87 %
Service 2,42 Teknologi 12,71 %
CMS Energy 2,41 Andet 38,29 %
Cisco Systems 2,39
Avery Dennison 2,39
Schneider Electric SE 2,37
Nordamerika 60,55 %
Europa 38,52 %
Andet 0,93 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
