Lazard Emerging Markets Equity Fund
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier typisk bestående af store og mellemstore Opstart 26-04-2016
selskaber beliggende i lande, der indgår i MSCI Emerging Markets Index, eller Valuta USD
Type Investeringsforening
selskaber med primæraktiviteter i Emerging Markets-landene. Der benyttes en aktiv
Indre værdi 419,38
investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens
Indre værdi dato 17-04-2026
benchmark, MSCI Emerging Markets Index. Fonden egner sig til informerede eller
Bæredygtighed Artikel 8
erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og
som ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til Emerging Markets aktier med
højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør
have en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje
af øvrige investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den er eksponeret over
for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 1,73% 4,45% 8,03% 23,48%
Lazard Emerging Markets Equity Fund
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
200
Afdeling 15,39% 54,01% 82,71% 82,70%
160
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 1,07
Resultatgebyrer 0,00
80 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,12
Oprettelsesomkostninger 0,60
Udtrædelsesomkostninger 0,60
ÅOP 1,36
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 1,74 1,61 0,94
Std. Afv. 14,96% 14,98% 15,22% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
4,76
Ltd ADR
SK hynix 3,95 Finans 26,80 %
STATE STREET BANK & TRUST CO Teknologi 24,40 %
2,92
REPO 02JAN26 (Repo) Forbrugsgoder 9,74 %
ASE Industrial Holdings Co Ltd 2,78 Industri 5,88 %
China Construction Bank Corporation 2,30 Andet 33,18 %
WIWYNN 1,91
Shinhan Financial Group 1,78
Bharti Infratel 1,77
MediaTek 1,74 Asien (ex.Japan) 57,98 %
KB Financial Group Inc 1,70 Latinamerika 19,28 %
Europa 9,49 %
Afrika 9,09 %
Andet 4,16 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
