Kerne Invest Danske Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af primært danske aktier fra ca. 40 selskaber. Mindst Opstart 15-01-2014
80% af fondens formue investeres i danske aktier handlet på NASDAQ OMX Valuta DKK
Type Investeringsforening
Copenhagen A/S eller et andet reguleret marked i Danmark. Selskaberne udvælges
Indre værdi 407,22
på baggrund af individuelle selskabsanalyser samt makroanalyser. Der benyttes en
Indre værdi dato 23-04-2026
aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens
Bæredygtighed Artikel 8
benchmark, OMX Copenhagen CAP_GI. Fonden egner sig til informerede eller
erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og
som ønsker et opsparingsprodukt med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab
på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år, og fonden
bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den indeholder værdipapirer i udenlandsk valuta, som kun delvist er
afdækket til EUR eller DKK.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -2,12% 7,26% -4,56% 3,15%
Kerne Invest Danske Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
160
Afdeling -1,81% 14,17% 16,10% 36,82%
140
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 0,45
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,15
Oprettelsesomkostninger 0,11
Udtrædelsesomkostninger 0,11
ÅOP 0,63
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe -0,05 0,62 0,54
Std. Afv. 16,63% 14,09% 15,83% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-03-2026) % Formuefordeling
DSV 8,32
Vestas Wind Systems A/S 7,16
Danske Bank 7,11 Danmark 92,52 %
Novo Nordisk B 6,44 Finland 5,55 %
Ørsted A/S 5,15 Andet 1,94 %
A.P. Møller - Mærsk 4,82
Novonesis (Novozymes) B 4,60
ISS 4,20
NKT A/S 4,06
ALK-Abello B ny 3,54
Industri 32,31 %
Medicin & Sundhed 23,69 %
Finans 22,11 %
Forbrugsgoder 6,88 %
Andet 15,01 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
