DWS Xtrackers, Råvarer
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af råvarer opdelt i tre hovedkategorier: Energi, Opstart 08-07-2015
metaller og ædelmetaller. Fonden repræsenterer en aktivklasse, som kan indeholde Valuta DKK
Type Investeringsforening
stor volatilitet. Der benyttes en indeksnær investeringsstrategi til at opnå et afkast
Indre værdi 197,92
svarende til fondens benchmark, Bloomberg ex-Agriculture & LS 15/30 Cap. 3M
Indre værdi dato 23-02-2026
Forward Index. Benchmark er baseret på 3 måneders future-kontrakter, hvorfor
Bæredygtighed Artikel 6
afvigelser mellem nutidige råvarepriser og fondens performance kan forekomme.
Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og
erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med højere
risiko, hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have
en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af
øvrige investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den indeholder
investeringer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 3,35% -1,09% 15,61% 30,56%
DWS Xtrackers, Råvarer
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
240
Afdeling 9,87% 12,52% 31,90% 109,23%
200
Omkostninger %
160 Andre løbende omkostninger 0,49
Resultatgebyrer 0,00
120 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,00
Oprettelsesomkostninger 0,25
Udtrædelsesomkostninger 0,25
ÅOP 0,56
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,42 -0,16 0,87
Std. Afv. 20,35% 15,30% 16,96% 1 2 3 4 5 6 7
Formuefordeling
Oplysninger om fondens porteføljefordeling kan ikke vises på dette faktaark.
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
