Qblue Global Equities Responsible Transition Fund
Investeringsprofil Stamdata
Fonden investerer primært i globale aktier gennem ca. 100 selskaber fra udviklede Opstart 22-08-2023
lande og forskellige sektorer. Selskaberne udvælges på baggrund af fundamental Valuta DKK
Type Investeringsforening
selskabsanalyse og en bæredygtighedsmodel, hvor selskaber, der vurderes at være
Indre værdi 125,36
markedsledende ift. at fremme ESG-forhold, er bedst positioneret til overgangen
Indre værdi dato 26-03-2026
mod en lav drivhusgasudledende økonomi og som overholder FN’s 17 Verdensmål,
Bæredygtighed Artikel 9
foretrækkes. Fonden er klassificeret som Artikel 9 jf. EU’s Disclosureforordning. Der
benyttes en aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet
af fondens benchmark, MSCI World Index. Fonden egner sig til informerede eller
erfarne pensionskunder med mellem til lang tidshorisont, som er bekendte med
risikoen ved at investere i fonden og kan acceptere tab på investeringen. Fonden
indeholder valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk
valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -0,96% -5,56% -1,53% -1,45%
Qblue Global Equities Responsible Transition Fund
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
135
Afdeling -1,50% 0,52% 29,53% -
120
Omkostninger %
105 Andre løbende omkostninger 1,13
Resultatgebyrer 0,00
90 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,13
Oprettelsesomkostninger 0,15
Udtrædelsesomkostninger 0,15
ÅOP 1,30
2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,10 0,58 -
Std. Afv. 12,37% 12,44% - 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (30-01-2026) % Formuefordeling
NVIDIA Corp 6,12
Broadcom Inc 3,59
Verizon Communications 2,92 Teknologi 30,65 %
Visa A 2,35 Finans 16,43 %
Novartis 2,31 Industri 11,25 %
Applied Materials 2,27 Medicin & Sundhed 8,91 %
Analog Devices 2,25 Andet 32,77 %
Intel 2,23
News Corp A 2,18
IBM 2,17
Nordamerika 71,45 %
Europa 20,45 %
Japan 6,18 %
Australien 1,42 %
Andet 0,49 %
Alle oplysninger er leveret af FundCollect. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for investeringsbeslutninger truffet på baggrund af dette informationsmateriale.
Oplysningerne på denne hjemmeside er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge investeringsbeviser. Indholdet på hjemmesiden er
ikke et tilbud om at yde finansiel rådgivning eller andre services, og PFA anbefaler, at der søges professionel rådgivning, før der træffes beslutning om en eventuel investering.
PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige
information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen
garanti for fremtidige afkast, og investeringer kan være forbundet med tab. Kursværdien af investeringsforeninger kan både stige og falde som følge af markedsudsving,
foreningens risiko og omkostninger i forbindelse med tegning og indløsning, administration m.v. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's
forudgående samtykke.
