PFA Indeks 75
Investeringsprofil Stamdata
Fonden er en balanceret fond, der investerer 75% i PFA Indeks Globale Aktier og Opstart 25-04-2022
25% i PFA Indeks Globale Obligationer med månedlig rebalancering. Der benyttes Valuta DKK
Type Investeringsprodukt
en indeksnær investeringsstrategi til at opnå et afkast svarende til fondens
Indre værdi 139,89
benchmark, dog kan fondens afkast afvige fra benchmarkafkastet, da en
Indre værdi dato 15-04-2026
omfattende ESG-screening foretages. Det betyder, at selskaber på PFA’s
Bæredygtighed Artikel 8
eksklusionsliste eller med en lav ESG-score samt visse lande/sektorer helt eller
delvist udelades. Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder,
som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et
opsparingsprodukt med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på
investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år. Fonden
indeholder valutarisiko, da den har eksponering til investeringer i udenlandsk valuta,
som kun delvist afdækkes til EUR eller DKK.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 1,50% 2,65% 0,50% 5,07%
PFA Indeks 75 Benchmark
Benchmark 1,50% 2,52% 0,62% 5,04%
160 Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
140 Afdeling 3,33% 20,65% 45,19% -
Benchmark 3,52% 21,46% 46,30% -
120
Omkostninger %
100 Andre løbende omkostninger 0,49
Resultatgebyrer 0,00
Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,03
Oprettelsesomkostninger 0,16
2023 2024 2025 2026
Udtrædelsesomkostninger 0,16
ÅOP 0,54
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,78 0,95 -
Std. Afv. 8,48% 9,11% - 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (28-02-2026) % Formuefordeling
NVIDIA Corp 3,31
Apple 3,01
Microsoft Corp 2,13 Aktier 74,56 %
Amazon.Com 1,53 Obligationer 23,67 %
Alphabet A 1,39 Kontanter 0,64 %
Taiwan Semiconductor Manufacturing Co Derivater 0,01 %
1,23
Ltd ADR Andet 1,12 %
Alphabet C 1,17
Broadcom Inc 1,10
Meta Platforms 1,05
Tesla Inc 0,88 Nordamerika 53,10 %
Europa 30,62 %
Asien (ex.Japan) 7,35 %
Japan 4,28 %
Andet 4,65 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
