PFA Danske Erhvervsejendomme Core
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af danske erhvervsejendomme, som udlejes til Opstart 28-11-2012
offentlige og private virksomheder. Erhvervsejendommene er primært beliggende i Valuta DKK
Type Investeringsprodukt
Storkøbenhavn og repræsenterer ejendomme med relativ lav risiko og høj
Indre værdi 195,69
udlejningsgrad. Der investeres løbende i udviklingsprojekter for at opnå tilgang af
Indre værdi dato 20-02-2026
nye ejendomme til porteføljen. Det er muligt at anvende gearing, men der er pt. kun
Bæredygtighed Artikel 8
i meget begrænset omfang optaget lån i ejendommene. Afkastet består af
driftsindtægter fra lejebetalinger samt værditilvækst. Fonden egner sig til
informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med
værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til danske
erhvervsejendomme med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på
investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på minimum 3 år, og
fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 0,06% 0,53% 0,86% 2,46%
PFA Danske Erhvervsejendomme Core
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
112
Afdeling 0,67% 4,72% 4,61% 7,38%
108
Omkostninger %
104 Andre løbende omkostninger 0,60
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,00
Oprettelsesomkostninger 1,00
Udtrædelsesomkostninger 1,50
ÅOP 0,96
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 2,79 -0,59 -0,07
Std. Afv. 0,78% 3,53% 3,60% 1 2 3 4 5 6 7
Formuefordeling
Oplysninger om fondens porteføljefordeling kan ikke vises på dette faktaark.
Danmark 99,99 %
Andet 0,01 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
