iShares MSCI Emerging Markets UCITS ETF
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier bestående af store og mellemstore selskaber Opstart 09-06-2022
beliggende i eller med primæraktiviteter i Emerging Markets-lande. Der benyttes en Valuta DKK
Type Investeringsforening
indeksnær investeringsstrategi til at opnå et afkast svarende til fondens benchmark,
Indre værdi 231,90
MSCI Emerging Markets Index. Fonden kan investere i aktier, som ikke indgår i
Indre værdi dato 22-04-2026
benchmarket, hvis disse har lignende risiko- og afkastprofil. Fonden er ESG-
Bæredygtighed Artikel 8
screenet og egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i
og erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med
eksponering til Emerging Markets aktier med højere risiko, hvorfor der kan
accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min.
3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer.
Fonden indeholder valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i
udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 2,43% 8,34% 8,23% 15,86%
iShares MSCI Emerging Markets UCITS ETF
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
150
Afdeling 15,02% 48,51% 63,84% 38,83%
125
Omkostninger %
100 Andre løbende omkostninger 0,40
Resultatgebyrer 0,00
75 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,05
Oprettelsesomkostninger 0,20
Udtrædelsesomkostninger 0,20
ÅOP 0,51
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 1,23 0,86 0,46
Std. Afv. 14,82% 14,33% 14,00% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-03-2026) % Formuefordeling
Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
12,14
Ltd ADR
Samsung Electronic 4,61 Taiwan 23,14 %
Tencent Holdings 3,54 Sydkorea 15,15 %
SK hynix 2,58 Kina 13,64 %
HK 2,34 Indien 12,39 %
China Construction Bank Corporation 0,92 Andet 35,68 %
HDFC Bank Ltd 0,78
Reliance Industries 0,78
Delta Electronics 0,76
Hon Hai Precision Industry 0,66 Teknologi 34,31 %
Finans 19,73 %
Forbrugsgoder 5,92 %
Forbrugerservice 5,75 %
Andet 34,29 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
