Xtrackers MSCI World EUR Hedged UCITS ETF
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af globale aktier eksklusive Emerging Markets, hvor Opstart 27-11-2025
porteføljen som udgangspunkt sammensættes ud fra de selskaber, der indgår i Valuta EUR
Type Investeringsforening
fondens benchmark, MSCI World 100% Hedged to EUR Index. Der benyttes en
Indre værdi 105,65
indeksnær investeringsstrategi til at opnå et afkast lig fondens benchmark. Fonden
Indre værdi dato 24-04-2026
er ikke ESG-screenet og egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som
Bæredygtighed Artikel 6
har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel og som ønsker et opsparingsprodukt
med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder
bør have en tidshorisont på min. 3 år. Fonden indeholder valutarisiko, da den har
eksponering til investeringer i udenlandsk valuta. Valutaeksponeringen tilstræbes
fuldt afdækket til EUR.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -0,14% 8,09% 2,64% 5,22%
Xtrackers MSCI World EUR Hedged UCITS ETF
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
175
Afdeling 4,02% 27,68% - -
150
Omkostninger %
125 Andre løbende omkostninger 0,37
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,01
Oprettelsesomkostninger 0,10
Udtrædelsesomkostninger 0,10
ÅOP 0,41
Jan '24 Jul '24 Jan '25 Jul '25 Jan '26
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 1,51 - -
Std. Afv. 11,81% - - 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-03-2026) % Formuefordeling
NVIDIA Corp 5,30
Apple 4,67
Microsoft Corp 3,27 USA 69,99 %
Amazon.Com 2,51 Japan 5,64 %
Alphabet A 2,09 England 3,68 %
Alphabet C 1,75 Canada 3,59 %
Broadcom Inc 1,74 Andet 17,10 %
Meta Platforms 1,56
Tesla Inc 1,32
JPMorgan Chase 1,00
Teknologi 26,65 %
Finans 15,83 %
Industri 10,66 %
Forbrugerservice 8,79 %
Andet 38,07 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
