BLS Invest Danske Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en koncentreret portefølje af aktier af ca. 15 børsnoterede danske Opstart 19-12-2012
selskaber i forskellige brancher. Selskaberne vælges ud fra deres langsigtede Valuta DKK
Type Kapitalforening
risikojusterede afkastpotentiale baseret på bl.a. vækstpotentialet i selskabernes
Indre værdi 322,86
forretningsmodel. Selvom målet ikke er at slå et specifikt benchmark, benyttes dog
Indre værdi dato 24-02-2026
en aktiv investeringsstrategi til at skabe et langsigtet afkast, som er bedre end
Bæredygtighed Artikel 8
markedet. Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har
indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt
med eksponering til danske aktier med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab
på investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år og fonden
bør indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -1,04% -5,73% -3,88% -7,31%
BLS Invest Danske Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
132
Afdeling -9,30% -11,39% -2,27% 2,25%
120
Omkostninger %
108 Andre løbende omkostninger 2,33
Resultatgebyrer 0,00
96 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,10
Oprettelsesomkostninger 0,10
Udtrædelsesomkostninger 0,10
ÅOP 2,46
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe -0,55 0,21 0,19
Std. Afv. 14,36% 11,83% 13,76% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-10-2025) % Formuefordeling
Pandora 9,94
NETCOMPANY GROUP AS 9,89
DSV 9,81 Finans 19,59 %
Sampo A 9,60 Medicin & Sundhed 17,64 %
UIE PLC new 9,44 Forbrugsgoder 9,94 %
William Demant Holding A/S 9,08 Teknologi 9,89 %
Novo Nordisk B 8,56 Andet 42,95 %
Boozt AB 8,53
Jeudan A/S 8,29
Better Collective 6,92
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om
valg af fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående
samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på
hjemmesiden er ikke finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og
korrekt information, men påtager sig intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget
ansvar for eventuelle tab, der følger af dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde
kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
