C WorldWide Globale Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en koncentreret portefølje af aktier bestående af typisk op til 35 Opstart 26-05-2009
globale selskaber. Selskaberne udvælges ved at identificere de mest holdbare og Valuta DKK
Type Investeringsforening
ansvarlige forretningsmodeller, der udnytter værdiskabelsen i langsigtede
Indre værdi 536,81
udviklingstendenser. Der benyttes en aktiv investeringsstrategi til at opnå et afkast,
Indre værdi dato 20-02-2026
der er bedre end afkastet af fondens benchmark, MSCI All Countries World Free.
Bæredygtighed Artikel 8
Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og
erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med
eksponering til asiatiske aktier med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på
investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør
indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 1,76% -0,07% 2,22% 6,42%
C WorldWide Globale Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
150
Afdeling 0,90% -3,31% 27,59% 31,56%
135
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 1,65
Resultatgebyrer 0,00
105 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,05
Oprettelsesomkostninger 0,35
Udtrædelsesomkostninger 0,31
ÅOP 1,80
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,06 0,54 0,48
Std. Afv. 18,37% 12,60% 14,62% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
Alphabet C 6,40
Taiwan Semiconductor Manufacturing
ADR 5,50 Teknologi 24,00 %
HDFC Bank Ltd 5,40 Finans 19,50 %
Amazon.Com 5,30 Industri 17,70 %
Microsoft Corp 5,30 Forbrugerservice 9,60 %
Visa A 4,80 Andet 29,20 %
Parker-Hannifin 4,70
Siemens 4,60
PROSUS NV 4,30
Thermo Fisher Scientific 4,30 Nordamerika 56,30 %
Europa 26,30 %
Asien (ex.Japan) 12,40 %
Japan 4,70 %
Andet 0,30 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
