Maj Invest Guld, Sølv & Miner UCITS ETF
Investeringsprofil Stamdata
Fonden er semi-aktivt forvaltet med målet om at opnå et højere afkast som afspejler Opstart 27-11-2025
udviklingen i prisen på ædelmetaller (eksempelvis guld og sølv) samt mineselskaber Valuta DKK
Type Investeringsforening
inden for ædelmetaller.
Indre værdi 132,59
Der investeres indirekte i fysiske ædelmetaller via finansielle produkter samt i
Indre værdi dato 09-03-2026
børsnoterede mineselskaber. De primære risikofaktorer er markedsrisiko (udsving
Bæredygtighed Artikel 8
på de globale aktiemarkeder), sektorrisiko (risikoen for at mineaktier klarer sig
dårligere end det globale aktiemarked), råvarerisiko (udsving på prisen på
ædelmetaller), valutarisiko (udsving i valutaer på de underliggende aktiver) og
forvaltningsrisiko (fonden kan underperforme fondens interne benchmark). Fonden
er velegnet til pensionskunder med en høj risiko profil og/eller pensionskunder, som
ønsker et bidrag til en diversificeret portefølje. Fonden bør kun udgøre en mindre
del af den samlede investering (under 20 %).
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -7,79% 2,49% 29,85% 61,12%
Maj Invest Guld, Sølv & Miner UCITS ETF
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
210
Afdeling 18,41% - - -
180
Omkostninger %
150 Andre løbende omkostninger 0,80
Resultatgebyrer 0,00
120 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,01
Oprettelsesomkostninger 0,20
Udtrædelsesomkostninger 0,20
ÅOP 0,87
Sep '25 Okt '25 Nov '25 Dec '25 Jan '26 Feb '26 Mar '26
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe - - -
Std. Afv. - - - 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-01-2026) % Formuefordeling
AMUNDI ETFS FRANCE 10,20
XTRACKRS PHY GLD ETC 9,48
Barrick Mining 4,61 Canada 27,95 %
Wheaton Precious Metals Corp 4,44 England 20,89 %
Agnico Eagle Mines 4,44 Irland 20,81 %
Newmont Mining 4,43 USA 13,43 %
Wisdomtree Core - Physical Gold 4,42 Andet 16,93 %
Certificate Silver Source on Commodity
4,14
Silver
WisdomTree Metal Securiti.Ltd. O.END Z
3,96
24 unl. US Dollar 59,59 %
Source Physical Markets 3,55 Canadiske Dollar 27,95 %
Euro 3,96 %
Australske Dollar 3,40 %
Andet 5,10 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
