Magna Eastern European Fund
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier bestående af 30-50 selskaber med aktiviteter Opstart 20-03-2012
i Østeuropa (inkl. Tyrkiet). Kvalitetsselskaber med en stærk ledelse og attraktive Valuta DKK
Type Investeringsforening
vækstmuligheder foretrækkes i porteføljen. Der benyttes en aktiv
Indre værdi 137,54
investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens
Indre værdi dato 23-03-2026
benchmark, MSCI EM Europe 10/40 Index. Fonden kan anvende derivater til
Bæredygtighed Artikel 8
gearing (op til 100%). Fonden egner sig til informerede eller erfarne
pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og som
ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til østeuropæiske aktier med højere
risiko, hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have
en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af
øvrige investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den er eksponeret over for
værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -1,20% -9,40% 1,50% 7,42%
Magna Eastern European Fund
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
150
Afdeling 1,83% 24,29% 100,41% 24,20%
120
Omkostninger %
90 Andre løbende omkostninger 1,99
Resultatgebyrer 0,00
60 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,24
Oprettelsesomkostninger 0,25
Udtrædelsesomkostninger 0,25
ÅOP 2,30
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 2,04 1,83 0,24
Std. Afv. 17,93% 13,90% 26,98% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (27-02-2026) % Formuefordeling
OTP Bank 9,23
PIRAEUS BANK EUR NPV 8,12
CSG N.V. 6,92 Polen 24,18 %
PKO Bank Polski 5,59 Tyrkiet 13,31 %
NAC Kazatomprom JSC 5,58 Ungarn 10,07 %
KGHM Polska Miedz 4,61 Kasakhstan 7,17 %
Bank of Cyprus Holdings PLC 3,61 Andet 45,27 %
Bank Pekao 3,00
Alpha Bank S.A. 2,96
Benefit Systems S.A. 2,88
Finans 27,05 %
Materialer 9,17 %
Industri 8,14 %
Forbrugerservice 1,91 %
Andet 53,73 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
