Robeco Biodiversity Equities
Investeringsprofil Stamdata
Fonden investerer primært i globale aktier gennem ca. 80 selskaber, der Opstart 07-08-2024
understøtter bæredygtigt brug af naturressourcer og biodiversitetsfremmende Valuta EUR
Type Investeringsforening
løsninger. Selskaberne udvælges på baggrund af fundamental selskabsanalyse og
Indre værdi 106,60
en internt udviklet model, der måler deres bidrag til FN’s 17 Verdensmål. Fonden er
Indre værdi dato 23-02-2026
fuldt bæredygtig jf. Artikel 9 i EU’s Disclosureforordning. Der benyttes en aktiv
Bæredygtighed Artikel 9
investeringsstrategi til at opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens
benchmark, MSCI World Index. Benchmarket understøtter ikke fondens
bæredygtige målsætninger, hvorfor afkastet kan afvige fra benchmarkafkastet.
Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder med mellem til lang
tidshorisont, som er bekendte med risikoen ved at investere i fonden og kan
acceptere tab på investeringen. Fonden indeholder valutarisiko, da den er
eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -0,55% 2,28% 6,51% -0,42%
Robeco Biodiversity Equities
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
132
Afdeling 5,14% -1,14% 13,47% -
120
Omkostninger %
108 Andre løbende omkostninger 1,38
Resultatgebyrer 0,00
96 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,06
Oprettelsesomkostninger 0,13
Udtrædelsesomkostninger 0,24
ÅOP 1,49
2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe -0,04 0,18 -
Std. Afv. 14,59% 12,55% - 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
Veolia Environnement 5,93
UNILEVER ORD 4,87
Tomra Systems ASA 4,84 USA 42,03 %
Danone SA 4,17 Frankrig 17,15 %
Aecom Technology 3,90 England 9,25 %
Sensient Technologies 3,55 Japan 7,61 %
Williams-Sonoma 3,50 Andet 23,95 %
Valmont Industries 3,46
Cash EUR 3,26
Zebra Technologies A 3,16
Forbrugsgoder 22,89 %
Industri 19,51 %
Forbrugerservice 9,56 %
Materialer 9,22 %
Andet 38,82 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
