iShares Core MSCI Japan IMI UCITS ETF
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af japanske aktier, hvor porteføljen som udgangspunkt Opstart 25-09-2025
sammensættes ud fra de selskaber, der indgår i fondens benchmark, MSCI Japan Valuta EUR
Type Investeringsforening
Investable Market Index (IMI). Der benyttes en indeksnær investeringsstrategi til at
Indre værdi 115,87
opnå et afkast svarende til fondens benchmark. Fonden er ikke ESG-screenet og
Indre værdi dato 20-02-2026
egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og erfaring
Bæredygtighed Artikel 6
med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med højere risiko,
hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have en
tidshorisont på min. 3 år. Fonden indeholder valutarisiko, da den har eksponering til
investeringer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -0,81% 6,62% 14,89% 16,73%
iShares Core MSCI Japan IMI UCITS ETF
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
160
Afdeling 12,54% 22,05% 58,45% 51,59%
140
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 0,39
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,01
Oprettelsesomkostninger 0,10
Udtrædelsesomkostninger 0,10
ÅOP 0,43
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 1,50 1,12 0,66
Std. Afv. 17,28% 13,17% 14,61% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (30-01-2026) % Formuefordeling
Toyota Motor 3,53
Mitsubishi UFJ Financial Group 3,41
Hitachi 2,61 Industri 22,81 %
Sony 2,26 Teknologi 19,08 %
Sumitomo Mitsui Financial Group 2,13 Finans 19,01 %
Advantest 2,07 Forbrugsgoder 14,99 %
Tokyo Electron 1,97 Andet 24,11 %
Mizuho Financial Group 1,80
Softbank 1,73
Mitsubishi Heavy Industries 1,53
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
