UBS Globale Bæredygtige Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af globale aktier bestående af større selskaber, der Opstart 18-12-2017
opfylder højere kriterier til ESG-forhold. Selskabernes udvælges på baggrund af Valuta USD
Type Investeringsforening
grundig screening af selskaber ud fra en række ESG-forhold (FN’s Verdensmål,
Indre værdi 234,33
eksklusioner mv.) i kombination med strukturelle temaer (energi, sundhed og
Indre værdi dato 23-02-2026
demografi). Selvom målet ikke er at slå et specifikt benchmark, benyttes en aktiv
Bæredygtighed Artikel 8
investeringsstrategi til at skabe et langsigtet afkast, som er bedre end MSCI World.
Fonden egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og
erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med højere
risiko, hvorfor der kan accepteres tab på investeringen. Pensionskunder bør have
en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør indgå i en diversificeret portefølje af
øvrige investeringer. Fonden indeholder valutarisiko, da den indeholder
investeringer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -0,13% -2,56% 1,62% 6,02%
UBS Globale Bæredygtige Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
175
Afdeling -1,13% 5,78% 42,32% 57,19%
150
Omkostninger %
125 Andre løbende omkostninger 1,32
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,24
Oprettelsesomkostninger 0,25
Udtrædelsesomkostninger 0,25
ÅOP 1,63
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 0,82 0,77 0,82
Std. Afv. 17,33% 12,66% 13,38% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-10-2025) % Formuefordeling
Microsoft Corp 7,15
Alphabet A 4,71
Amazon.Com 4,07 Teknologi 33,38 %
Broadcom Inc 3,77 Finans 11,46 %
NVIDIA Corp 3,66 Industri 9,91 %
Bank of Ireland Group PLC 2,77 Telekommunikation 8,19 %
Eli Lilly & Co 2,63 Andet 37,05 %
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria 2,32
Aecom Technology 2,13
First Horizon National 2,08
Nordamerika 75,83 %
Europa 18,78 %
Japan 4,35 %
Andet 1,04 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
