iShares MSCI World Health Care Sector Advanced UCITS ETF
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier fra udviklede lande via selskaber hørende Opstart 25-09-2025
under GICS-sektoren inden for sundhedspleje. Selskaberne producerer og leverer Valuta EUR
Type Investeringsforening
sundhedsrelaterede produkter og ydelser. Der benyttes en indeksnær
Indre værdi 113,36
investeringsstrategi til at opnå et afkast svarende til fondens benchmark, MSCI
Indre værdi dato 24-02-2026
World Health Care Advanced Select 20 35 Capped Index. Fonden er ESG-screenet
Bæredygtighed Artikel 8
og egner sig til informerede eller erfarne pensionskunder, som har indsigt i og
erfaring med værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med
eksponering til globale health care-aktier, hvorfor der kan accepteres tab på
investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør
indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -0,02% -0,41% 0,88% 12,83%
iShares MSCI World Health Care Sector Advanced UCITS ETF
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
150
Afdeling 2,01% -0,47% 8,61% 38,41%
135
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 0,48
Resultatgebyrer 0,00
105 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,02
Oprettelsesomkostninger 0,10
Udtrædelsesomkostninger 0,10
ÅOP 0,53
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe -0,49 -0,35 0,41
Std. Afv. 14,02% 10,64% 12,33% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (30-01-2026) % Formuefordeling
Eli Lilly & Co 9,95
Novartis 5,35
Johnson & Johnson 5,01 USA 67,79 %
AbbVie 4,73 Schweiz 11,94 %
AstraZeneca PLC 3,91 England 5,02 %
Roche Holding AG 3,02 Japan 4,00 %
Gilead Sciences 3,01 Andet 11,25 %
Unitedhealth Group 2,87
Merck & Co 2,80
Novo Nordisk B 2,54
US Dollar 68,87 %
Schweizerfranc 11,96 %
Engelske Pund 5,06 %
Euro 4,40 %
Andet 9,72 %
Nordamerika 67,79 %
Europa 25,34 %
Japan 4,00 %
Australien 1,53 %
Andet 1,34 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
