Maj Invest UCITS ETF Defence & Cybersecurity Fund
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af aktier fra NATO-landeselskaber med en stærk Opstart 02-05-2025
markedsposition indenfor forsvarsmateriel og databeskyttelse. Der kan ikke Valuta DKK
Type Investeringsforening
investeres i selskaber involverede i konventionsomfattede våben (f.eks. kemiske
Indre værdi 121,08
våben), men der kan investeres i selskaber involveret i atomvåben i lande, som har
Indre værdi dato 26-02-2026
tiltrådt Nuclear Non-Proliferation Treaty-traktaten. Der benyttes en aktiv
Bæredygtighed Artikel 8
investeringsstrategi, men fonden har ikke noget benchmark. Fonden egner sig til
informerede eller erfarne pensionskunder med indsigt i og erfaring med
værdipapirhandel, og som ønsker et opsparingsprodukt med eksponering til
forsvars- og databeskyttelsesaktier, hvorfor der kan accepteres tab på
investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år og fonden bør
indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den er eksponeret over for værdipapirer i udenlandsk valuta.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling -2,66% -0,70% 12,84% 12,14%
Maj Invest UCITS ETF Defence & Cybersecurity Fund
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
175
Afdeling 9,97% 31,03% - -
150
Omkostninger %
125 Andre løbende omkostninger 0,81
Resultatgebyrer 0,00
100 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,01
Oprettelsesomkostninger 0,18
Udtrædelsesomkostninger 0,18
ÅOP 0,87
Sep '24 Jan '25 Maj '25 Sep '25 Jan '26
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 2,38 - -
Std. Afv. 16,85% - - 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-12-2025) % Formuefordeling
HRS UN 4,60
RAYTHEON TECHNOLOGIES CORP 4,56
Rheinmetall 4,51 Industri 71,07 %
Lockheed Martin 4,51 Teknologi 21,89 %
BAE Systems 4,50 Andet 7,04 %
Cisco Systems 4,46
Northrop Grumman 4,45
Thales 4,43
GENERAL DYNAMICS 4,41
Saab AB 3,20
US Dollar 63,82 %
Euro 17,96 %
Engelske Pund 12,89 %
Svenske Kroner 3,20 %
Andet 2,13 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside.
Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab. Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både
stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v.
Samtlige vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
