Kerne Invest Globale Aktier
Investeringsprofil Stamdata
Der investeres i en portefølje af globale aktier af ca. 180 selskaber. Selskaberne Opstart 25-10-2018
udvælges ud fra selskabsanalyser med fokus på operationelle- og strategiske Valuta DKK
Type Investeringsforening
forhold samt værdiansættelse. Mindst 70% af fondens formue investeres i aktier,
Indre værdi 679,30
der indgår i fondens benchmark. Der benyttes en aktiv investeringsstrategi til at
Indre værdi dato 20-04-2026
opnå et afkast, der er bedre end afkastet af fondens benchmark, MSCI All Country
Bæredygtighed Artikel 8
World Index (incl. dividends). Fonden egner sig til informerede eller erfarne
pensionskunder, som har indsigt i og erfaring med værdipapirhandel, og som
ønsker et opsparingsprodukt med højere risiko, hvorfor der kan accepteres tab på
investeringen. Pensionskunder bør have en tidshorisont på min. 3 år, og fonden bør
indgå i en diversificeret portefølje af øvrige investeringer. Fonden indeholder
valutarisiko, da den indeholder værdipapirer i udenlandsk valuta, som kun delvist er
afdækket til EUR eller DKK.
Afkast ved en opsparing på 100 DKK Afkast 1 uge 1 md. 3 md. 6 md.
Afdeling 2,07% 6,25% 4,36% 7,94%
Kerne Invest Globale Aktier
Afkast ÅTD 1 år 3 år 5 år
180
Afdeling 4,83% 33,22% 63,74% 75,40%
150
Omkostninger %
120 Andre løbende omkostninger 0,58
Resultatgebyrer 0,00
90 Transaktionsomkostninger (Direkte + indirekte) 0,08
Oprettelsesomkostninger 0,10
Udtrædelsesomkostninger 0,07
ÅOP 0,69
2022 2023 2024 2025 2026
Afdelingens risiko 1 år 3 år 5 år Risikoindikator
Sharpe 1,04 1,25 0,98
Std. Afv. 14,61% 13,49% 14,26% 1 2 3 4 5 6 7
Største beholdninger (31-03-2026) % Formuefordeling
NVIDIA Corp 5,59
Apple 4,80
Alphabet A 4,29 Teknologi 31,91 %
Microsoft Corp 3,76 Finans 15,58 %
Taiwan Semiconductor Manufacturing Forbrugerservice 9,84 %
2,48
ADR Medicin & Sundhed 9,83 %
Meta Platforms 2,15 Andet 32,84 %
Eli Lilly & Co 1,59
Amazon.Com 1,40
Visa A 1,30
ASML Holding NV 1,28 Nordamerika 68,93 %
Europa 16,55 %
Asien (ex.Japan) 7,50 %
Japan 3,86 %
Andet 3,16 %
En del af oplysningerne på hjemmesiden er leveret af FundCollect, som PFA har et samarbejde med. FundCollect og PFA påtager sig intet ansvar for beslutninger om valg af
fonde truffet på baggrund af det viste informationsmateriale. Enhver videredistribution eller gengivelse af hjemmesidens indhold kræver PFA's forudgående samtykke.
Oplysningerne på hjemmesiden er alene til orientering og er hverken et tilbud eller en opfordring til at købe eller sælge de viste PFA-fonde. Indholdet på hjemmesiden er ikke
finansiel rådgivning eller lignende - PFA yder ikke rådgivning om valg af PFA-fonde. PFA tilstræber, at hjemmesiden indeholder opdateret og korrekt information, men påtager sig
intet ansvar for fejl, mangler eller for fuldstændigheden af den tilgængelige information. PFA påtager sig endvidere ikke noget ansvar for eventuelle tab, der følger af
dispositioner foretaget på baggrund af denne hjemmeside. Historiske afkast er ingen garanti for fremtidige afkast, ligesom investeringsbeslutninger kan være forbundet med tab.
Den viste værdi af de tilgængelige PFA-fonde kan både stige og falde som følge af markedsudsving og omkostninger i forbindelse med køb, salg og administration m.v. Samtlige
vilkår fremgår af Pensionsvilkår for PFA Plus. Ved uoverensstemmelse mellem oplysninger på hjemmesiden og pensionsvilkårene er sidstnævnte gældende.
